Vous êtes manager, alors pourquoi jouez-vous la comédie ?
Je pensais qu'elle essayait simplement de faire bonne impression.
Je continue à collectionner les porte-clés en forme de clé.
Pourquoi ramasser ces déchets ?
De nos jours, le monde entier utilise des serrures électroniques.
Du moins, c'était avant que je ne remarque son sourire gêné.
Au fait, je ne fais pas de contenu humoristique.
Je n'ai rien dit à ce sujet.
Du moins, c'était le cas avant que je ne m'intéresse à Hana Hirose.
Pourquoi t'accroches-tu à Eun Ho...
Arrête de me chercher des noises !
Déchirure.
Je suis désolé(e).
Avant, je voulais faire des choses auxquelles je n'aurais jamais pensé.
Que veux-tu dire?
Parfois, on arbore un sourire crispé, comme en ce moment.
Je ne trouvais pas cela si inquiétant.
Mais n'est-il pas préférable de sourire tout le temps ?
Une amie que j'apprécie beaucoup a toujours un sourire radieux.
Ce n'est qu'une comédie, mais devez-vous pour autant forcer un sourire à cause d'eux ?
C'est plus agréable de te voir te comporter naturellement.
C'est peut-être une différence culturelle.
Hé, où sont les baguettes ?
Vous n'en avez pas ?
Pourquoi aurais-je des baguettes ? Tu aurais dû les apporter.
Tu as apporté tellement de choses, mais tu n'as pas de baguettes ?
Tu n'utilises pas de baguettes pour faire cuire les nouilles ?
Pourquoi ne les as-tu pas apportées ?
Mais comment comptais-tu manger les ailes de poulet ?
Avec mes mains.
Je n'en ai jamais mangé avec les mains.
Que fais-tu?
Quelqu'un a oublié ses baguettes et doit aller les chercher.
Attendez. Je les ai dans mon sac de manager.
Où est-il...
Voici.
Et le vôtre.
Vous appelez ça votre sac de manager ?
Je croyais que c'était un sac de marque.
J'emporte la plupart des objets essentiels avec moi.
Trop mignon.
Le sac. Il est mignon.
Il est intelligent.
Peut-être est-ce la perspicacité d'un acteur.
Délicieux. Ça aurait été vraiment galère
si on n'avait pas eu de baguettes.
Maman?
Ouais.
Je vais bien.
D'accord.
Maman.
Comment s'est passée votre journée ?
90 % de la surface de la Lune est visible.
Mais personne n'en a jamais vu le côté caché.
[Épisode 4 : Fleurs qui tombent]
Ji Ah !
Mon porte-bonheur qui me donne du courage.
Faites en sorte que tout se passe bien aujourd'hui.
Tu ne te lasses pas de faire ça ?
Ji Ah !
C'est encore une belle matinée, n'est-ce pas ?
[Boisson énergisante]
Quelle matinée de merde.
Pourquoi cela ?
Parce que quelqu'un refuse de me laisser tranquille.
Je ne cherche pas à vous déranger.
Je dis juste bonjour parce que nous sommes amis.
Ji Ah, prends les boissons.
Tu as l'air fatigué, alors elle te l'a apporté.
Je n'en ai pas besoin, alors ne vous en préoccupez pas.
Quand je te dis d'arrêter, ne le fais pas.
Tu es vraiment égocentrique, tu sais ?
Si vous voulez faire quelque chose, essayez d'écouter ce que je dis.
Ji Ah.
Hé ! Shin Ji Ah !
Ça m'énerve vraiment.
[Semaine 3 - Première : Hana, Deuxième : Ji Ah]
Hana-chan, viens ici.
Il faudrait attendre la dernière semaine,
mais elle est en tête depuis trois semaines d'affilée.
L'écart est vraiment important, et j'ai analysé les facteurs de succès.
Tout d'abord, elle a donné une image positive d'Eun Ho et de Si Woo.
Elle a également rassemblé une base de fans mondiale.
Merci.
Eun Ho, Si Woo, je parie que vous recevez des tonnes de messages privés.
Je ne vérifie pas.
Moi non plus.
Tu ne vérifies pas ?
Je vérifie tout.
Très bien, écoutons son point de vue et terminons le cours.
Il reste encore du temps avant la fin de cet atelier,
alors travaillons dur ensemble !
Tous mes vœux!
Taper!
Bon, allez déjeuner !
- Oui, madame !
- Compris.
Aïe.
Ces deux-là gardent-ils toujours leurs distances ?
C'est une véritable guerre froide maintenant.
Je vous respecte.
Je ne survivrai jamais à une relation avec Shin Ji Ah.
Jamais.
Seigneur.
Ne prononcez pas son nom ! Ça me stresse !
Elle est charmante d'une manière que vous ne soupçonnerez jamais.
Je ne veux jamais le savoir ! Jamais !
Hana-chan.
Filmez-nous en train de jouer au basket.
Pourquoi en avez-vous besoin ?
Allons-y.
C'est gênant avec seulement le manager.
Je suppose que je vais aller m'amuser.
Tirer!
Joli coup!
Allez-y doucement au début.
Tirer!
Excellent travail !
Accrochez-vous!
Hé!
Oui Woo !
Passer!
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Cette garce intrigante !
Notre Eun Ho ne peut pas épouser un membre d'une famille de gangsters.
Non...
Restez là-bas. Vous gênez.
Je retournerai en classe.
Passer.
Score!
Oui Woo !
Cheon Si Woo, est-ce votre spectacle solo ?
Hé.
Notre Eun Ho devrait le savoir
Cette fille de gangster est vraiment effrayante.
Elle est effrayante.
Est-elle vraiment la fille d'un gangster ?
Dis donc, tu es un pro pour déterrer les secrets des gens, non ?
Collecte d'informations.
C'est essentiel quand on est une fan.
Quel est son nom de famille...
Je crois l'avoir vu sur le bureau de notre professeur.
«Bonjour ! Je suis Hana... Hirose !»
C'est ça.
Merci.
Où va-t-elle ?
C'est ce jour-là, n'est-ce pas ?
Pff, elle...
Elle a dit qu'elle voulait te rencontrer, alors je l'ai emmenée.
Hana-chan t'aime bien.
Ji Ah!
Les amis se tiennent aussi par le bras en Corée, n'est-ce pas ?
Ouais. Allons-y.
Allons-y.
Ji Ah!
Je vous ai fait peur ?
[Sachet chauffant]
Pourquoi faut-il que le dernier soit chez nous ?
C'est pour une vidéo "Préparez-vous avec moi" à tourner
30 minutes avant de partir de chez soi.
Tu aurais dû le dire.
Je rentre en premier. Vous pourrez racheter à manger.
Pourquoi ? Tu as faim ?
Oui, j'ai faim.
Prenez votre temps.
Que devrions-nous acheter ?
Ne le faites pas...
C'est trop long.
Si Woo, je ne peux plus résister !
Nous avons beaucoup mangé.
Oui, mais n'est-ce pas trop long ?
C'est bon. Il nous a dit de prendre notre temps.
Et nous lui en avons laissé un peu.
Près de mon école au Japon, il y a une délicieuse boutique de takoyaki.
Mon ami adore la nourriture là-bas.
Elle s'y rend une fois par semaine.
Elle a dit que manger là-bas lui remplissait le cœur de joie.
Mignon, n'est-ce pas ?
Ou peut-être que je suis le seul à le penser.
Le parfum des takoyaki m'a rappelé cela.
Les souvenirs ont refait surface en masse.
Peut-être que j'ai le mal du pays.
Toi aussi, tu es mignon(ne).
Vous parlez japonais ?
Peut-être que le cœur de votre ami se sent plein
Parce qu'elle mange avec toi.
Hana-chan !
Si Woo, tu es comme un distributeur automatique.
Tu trouves toujours les mots que j'ai besoin d'entendre.
Même sans avoir appuyé sur un seul bouton.
Voici!
Si Woo...
Ça te va bien.
Celui-ci et... celui-ci.
D'accord ! Je vais commencer à filmer.
Et... commencez.
Première tenue.
Comment est-ce possible ?
Voici le deuxième.
Qu'en penses-tu?
Celui-ci est mon préféré.
Un ami bienveillant, Si Woo.
Je porte ça.
Je vais me changer.
C'est fait, n'est-ce pas ?
Eun Ho, vêtue de façon décontractée et distante.
J'en suis content.
Allons-y.
Bien joué.
Bien...
Connaissez-vous Suzu Sakamoto ?
Hana-chan, tu veux des nouilles instantanées ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Il s'est passé quelque chose ?
Non, ce n'est rien.
[Gestion, Classe 3-A]
Votre professeur principal souhaite vous recevoir
dans la salle de consultation.
Mais la cloche sonnera bientôt.
Connaissez-vous Suzu Sakamoto ?
Vous êtes ici ?
Hé, c'est entièrement de ta faute, d'accord ?
De quoi parles-tu?
Je la déteste jusqu'à la moelle.
grâce à toi.
— Hana-chan ?
— Oui.
Mais c'est vraiment une ordure.
N'est-ce pas pour cela que tu l'as rejetée ?
Arrêtons les blablas et allons droit au but.
Elle a pris la fuite après une tentative de meurtre au Japon.
C'est indiqué clairement dans les journaux locaux.
Quoi?
Je viens de télécharger l'article avec ton téléphone.
Comment avez-vous...
Le mot de passe est super facile : l'anniversaire de Kim Ba Reun.
C'est juste là, dans la salle de discussion.
Ils pensent que c'est vous qui l'avez envoyé, alors revenez plus tard.
Ils ont besoin de temps pour lire, surtout notre chère Eun Ho.
Pourquoi avez-vous utilisé...
[Club sur la violence et le harcèlement scolaire]
C'est le compte de mon groupe.
Je ne veux pas qu'Eun Ho me déteste,
et vous, vous voulez vous débarrasser d'elle.
C'est la poubelle parfaite.
Laisse tomber et remonte à la première place.
De toute façon, elle ne durera pas longtemps.
C'est une affaire assez grave.
Photo d'Eun Ho !
— Oh la vache ! Tu as vu ?
— Vite ! Regarde !
Est-ce réel ?
L'avez-vous vu ?
Je l'ai vu !
Je te l'avais dit !
L'avez-vous lu ?
[Club de lutte contre la violence et le harcèlement scolaire]
Avez-vous entendu parler de Suzu Sakamoto ?
— Est-ce vrai ?
— Avez-vous lu des articles sur Suzu Sakamoto ?
Non ! Ha-pouf !
Bon sang...
Laissons faire Ba Reun. Commençons.
Cherchez là-bas. Je prends ce côté-ci.
Fais-le!
Hana-chan !
Hana-chan.
[Épilogue]
Hana-chan, où es-tu ?
Vous y êtes presque.
Ne m'oublie pas, d'accord ?
Non, Suzu.
Ne le faites pas.